#Nibl

Ежедневник на костылях.

## Обьекты
###Задачи / Tasks.
Поля
* название
* повторяется - да/нет
* статус - выполнена / провалена (выполнение невозможно из-за даты, не была выполена в посл. раз) / может быть выполнена
* след. подходящая дата
* дни повторения - [1-7]
* проект - id проекта
* счетчики / counters -
  Лист с доп. параметрами, которые озу не знает как точно реализовать.
                
Задачи  могут быть двух типов - которые могут быть выполнены несколько раз в день (подсчет времени рисования)
и которые не могут (поход в тренажерный зал). Первые после выполнения должны показывать дневную статистику о себе, как
количество часов или сколько раз выполнено, а в конце дня обнуляться, вторые же сразу после выполнения отмечаются как выполненные

Озу дальше притворится что первого не существует (как и пользователей) и будет притворяться,
пока не появятся все основные элементы ежедневника
Методы
* добавить/прочитать/обновить/удалить
* выполнить / отменить выполнение - для задачи создается событие и пересчитывается след. подходящая дата,
до нее задача отмечена как выполненная.
* получить следующую дату - подсчитывается след. дата.

            
          
              
### Проекты / Projects
  Папки для задач, с единственным параметром "имя".
### События / Events.
Поля:
* дата выполнения
* задача - id задачи
* Заполненные счетчики
Нужны для сбора статистики
  
### Цели/ Goals
Цели нужны чтобы вести статистику. Пользователь может выбрать несколько счетчиков, установить их взаимотношение, указать начальную дату и конечную. Было бы здорово чтобы можно было добавлять правила как обнуление цели раз в неделю.

Цели должны иметь ссылки на название/id счетчика и id задачи, название, и иконку.
И думать о них следует после того как будут работать счетчики и события


